Libraries ile Framework arasındaki farklar nelerdir?
-Framework bir uygulama çatısıdır, geliştirilen programlar bu çatı çerçevesinde geliştirilir.
-Libraries ise hazır ve kolay bir şekilde erişebileceğimiz yapılardır. Aynı zamanda işleri kolaylaştıran kütüphanelerdir.


npm araştıralım? (Node Package Manager)
-Tamamen javascript dili kullanılarak geliştirilen ve komut sistemi üzerinden çalışan paket yönetim sistemidir.
-Npm ile yapılabilecek şeyler şöyledir:
--Otomatik ya da manuel olarak paketleri yükleme
--Sistemdeki paketleri silmek
--Sistemdeki paketleri listeleme
--Sistemdeki paketleri update etmek


CLI nedir? (Command Line Interface)
-Referans parametreleri kullanılarak bilgisayar ile iletişimi sağlayan komut satırı arayüzüdür.


Bower nedir?
-Twitter tarafından geliştirilen bir paket yöneticisidir.
-Web uygulamalarındakullanılan kütüphanelerin indirilmesi ve birkaç süreç ile projeye entegre edilmesi uğraştırıcı olabilir.
-Bower ile bu süreç kısalmaktadır.
-<script> tagı kullanılarak projeye gerekli kütüphaneler eklenebilir.
-Bu sayede kütüphanelerin versiyonlarının güncellenmesi gibi durumlarda kolaylık sağlar.


WebPack nedir?
-Web uygulamalarında kullanılan JavaScript dosyalarını tek parça haline getirmek için kullanılan modül paketleyicisidir.