Libraries ile Framework arasındaki farklar nelerdir?
-Framework bir uygulama çatısıdır, geliştirilen programlar bu çatı çerçevesinde geliştirilir.
-Libraries ise hazır ve kolay bir şekilde erişebileceğimiz yapılardır. Aynı zamanda işleri kolaylaştıran kütüphanelerdir.


npm araştıralım? (Node Package Manager)
-Tamamen javascript dili kullanılarak geliştirilen ve komut sistemi üzerinden çalışan paket yönetim sistemidir.
-Npm ile yapılabilecek şeyler şöyledir:
--Otomatik ya da manuel olarak paketleri yükleme
--Sistemdeki paketleri silmek
--Sistemdeki paketleri listeleme
--Sistemdeki paketleri update etmek


CLI nedir?



Bower nedir?



WebPack nedir?